---
author: safwan
categories:
- Entertainment
comment_count: 0
date: 2022-04-25 06:32:26
draft: false
image: https://cdn.boolokam.com/articles/2022/04/images-2022-04-25T115404.750.jpeg
like_count: 4049
share_count: 3366
tags:
- Featured
- malavika menon
title: ബെല്ലി ഡാൻസിലൂടെ ആരാധകരുടെ മനം കവർന്ന് മാളവിക നായർ.
view_count: 134566
---

മലയാളികളുടെ ഇഷ്ടപ്പെട്ട യുവനടിമാരിൽ ഒരാളാണ് മാളവിക മേനോൻ. ഒട്ടനവധി നിരവധി മികച്ച സിനിമകളുടെ ഭാഗമാവാൻ താരത്തിന് ആയിട്ടുണ്ട്. മലയാളത്തിനു പുറമേ തമിഴിലും താരം അഭിനയിച്ചിട്ടുണ്ട്. അഭിനയിച്ച സിനിമകളിലെല്ലാം തൻ്റെതായ വ്യക്തിമുദ്ര പതിപ്പിക്കാൻ താരത്തിന് കഴിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്. 

2012ൽ ആയിരുന്നു താരം മലയാള സിനിമയിലേക്ക് ചുവടുവെച്ചത്. നിദ്ര എന്ന സിനിമയായിരുന്നു താരത്തിൻ്റെ അരങ്ങേറ്റ ചിത്രം. മലയാളത്തിനും തമിഴിനും പുറമേ തെലുങ്ക് ചിത്രത്തിലും താരം പ്രേക്ഷകരെ മുന്നിൽ എത്തിയിട്ടുണ്ട്. സോഷ്യൽ മീഡിയയിൽ നിരവധി ആരാധകരുള്ള താരം ഇടയ്ക്കിടയ്ക്ക് പുതിയ ഫോട്ടോഷൂട്ടും ആയി വന്ന് ആരാധകരെ ഞെട്ടിക്കാറുണ്ട്.

![](https://cdn.boolokam.com/articles/2022/04/images-2022-04-25T115404.750.jpeg)

ചിലപ്പോഴൊക്കെ കടുത്ത വിമർശനങ്ങൾക്ക് ഇരയാകാറുള്ള താരമാണ് മാളവിക മേനോൻ. എന്നാൽ താരം അതിനൊന്നും ചെവി കൊടുക്കാറില്ല എന്നതാണ് സത്യം. ചൊറിയുന്ന വരെ മൈൻഡ് ചെയ്യാതെ താരം പിന്നെയും പിന്നെയും ഫോട്ടോകൾ ആരാധകർക്ക് മുമ്പിൽ പങ്കുവയ്ക്കാറുണ്ട്. ഇപ്പോഴിതാ ബെല്ലി ഡാൻസുമായാണ് താരം പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടിരിക്കുന്നത്. ഇൻസ്റ്റഗ്രാമിലൂടെ ആണ് താരം ഡാൻസ് വീഡിയോ പുറത്തുവിട്ടിരിക്കുന്നത്.

നിമിഷനേരം കൊണ്ടാണ് വീഡിയോ സോഷ്യൽ മീഡിയയിൽ വൈറലായിരിക്കുന്നത്. നിരവധി ആരാധകരാണ് താരത്തിൻ്റെ ഈ വീഡിയോക്ക് താഴെ കമൻറ്കളുമായി എത്തുന്നത്. ഇത് എന്തൊരു അഴകാണ് എന്നാണ് താരത്തിനോട് എല്ലാവരും ചോദിക്കുന്നത്. 2013ൽ സഹനടി ആയി ഇവൻ വേറെ മാതിരി എന്ന സിനിമയിലൂടെയാണ് താരം തമിഴിൽ അരങ്ങേറ്റം കുറിച്ചത്. ഈ അടുത്തിറങ്ങിയ മോഹൻലാൽ കേന്ദ്രകഥാപാത്രമായ ആറാട്ട് എന്ന ചിത്രത്തിലും താരം പ്രധാന കഥാപാത്രത്തെ അവതരിപ്പിച്ചു.